甩箱子：
通过观察快递员丢快递，明明杂乱但遵循了某种规律

DNA机关枪: 
一种嗑药的感觉

幽灵甩箱子：
灵感来源自己的爽点：在安全的环境下看苦难。也是“兽人必须死”的简化版

故事：
你从小生活的“惠民”公寓，被“暴君”组织悄然占领。
当地治安部门已经沦陷，你在下楼拿外卖的途中被杀死了。
和你一起被消音枪干掉的还有一些其他平民。
因为“暴君”组织的出现，天堂 已经超负荷运转。
你被“大天使” 拉出队列，并被询问是否愿意成为“使徒”来减缓 天堂 拥挤的现状。

机制：

每关都是“惠民”小区的一个房间。

蓝色砖块 联通 阴阳两界 用蓝色砖块 杀人 / 阻隔，
黄色砖块 作用于 阳界， 黄色砖块 会随时间 消失，可以阻挡 阳界物体 不能阻挡 阴界物体。
红色砖块 作用于 阴界， 红色砖块 销毁蓝色 证据，可以击中 阴界物体 不能击中 阳界物体。

释放中 阳界 时间静止
释放时 阳界 时间流动

在规定回合内 完成“大天使”的任务，
销毁 蓝色的“使徒”杀人 证据。
不可 击杀平民 造成天堂拥堵。

目标例子：
1.嘘 ~ 
在5次 时间静止内 ：阻隔出口，防止你出现的消息泄露，杀死所有“暴君”。

2.盲人摸象
在5次 时间静止内 ：协助盲人疏散，“盲人” 可以感知到蓝色砖块。

3.我的剑传给能挥舞他的人——查理芒格
在5次 时间静止内 ：分割 人质 和 “暴君”，杀死所有“暴君”。

4.离群索居者，不是野兽 就是神明——亚里士多德
在5次 时间静止内 ：将正在准备对人群扫射的一个“暴君” 隔离开来（用 黄色 或者 蓝色砖块 阻挡子弹），跟随逃跑的“暴君”一起离开房间。

ref:名言語錄QUOTES

细胞吞噬：
灵感来源于经济内循环的结果，资本家进入市场，之后消耗劳动力，最后进行商战，决出一个幸运儿
